Je me permets d’entrer.
Monsieur Kakyoin,
comment vous sentez-vous ?
Je n’avais jamais fait l’expérience
d’être aveugle.
J’ai du mal à m’y habituer.
Et la douleur ?
C’est peut-être dû aux médicaments,
mais je ne sens rien.
Ah oui ? Tant mieux.
Bonjour, Kakyoin.
Quand pourrais-je enlever
ce bandage, docteur ?
Je n’ai pas de temps à perdre.
Même si tu recouvreras la vue,
ta blessure n’est pas superficielle.
Tu ne pourras pas quitter
si rapidement l’hôpital.
En fait, je ne sais pas vraiment
quand tu sortiras…
ou pas.
Il faut certes du temps
pour guérir.
Mais la fondation Speedwagon
m’a contacté, car ils comptent
te prendre en charge.
Avec leurs techniques avancées,
tu seras remis sur pied
beaucoup plus vite.
Mais qui es-tu, au fait ?
Speedwagon est la fondation
la plus importante de la planète.
En quoi un simple étudiant
pourrait-il les intéresser ?
Une bonne étoile
en fait juste partie.
Merci beaucoup, M. Joestar.
Je pourrai peut-être vous rejoindre
plus tôt que je ne le pensais.
Jotaro, Polnareff, Avdol, Iggy…
Attendez-moi.
Épisode 30 — Mariah (Bast), Partie 1
Nous sommes à mi-hauteur du Nil,
dans la ville de Louxor.
Ce récit étant fictif, toute ressemblance avec des personnes, groupes, lieux ou lois existants ou ayant existé ne saurait être que fortuite.
Au temps de la Grèce antique,
elle se nommait Thèbes, capitale de l’Égypte.
Les pharaons reposent au fond
de la rive ouest du Nil,
dans une vallée profonde.
Il s’agit de la Vallée des Rois.
La tombe du célèbre
Toutankhamon
se trouve dans la Vallée des Rois.
Cet endroit est chargé d’histoire…
Dans les sous-sols
de nombreuses maisons,
certains creuseraient des galeries
à la recherche de trésors enfouis.
Il reste encore des tombes
et des trésors ensevelis ?
Qui sait ?
Au fait, où est parti grand-père ?
Aux toilettes.
Iggy est avec lui.
S’il y a du danger, il le flairera.
Aux toilettes ?
Tu veux y aller aussi ?
Seulement si ce sont
des toilettes normales.
Oh my god !
L’air est tellement sec
que les crottes se dissipent
en se changeant en poussière.
Ce sont des toilettes
nettoyées par le vent !
Il n’y a pas de papier…
Qu’est-ce que c’est ?
Il faudrait utiliser du sable ?
S’essuyer le cul…
avec du sable ?
Le sable est stérile
dans le désert.
Oh my god !
Sans vouloir faire mon Polnareff,
je vais me retenir jusqu’à l’hôtel.
C’est plus simple
d’aller derrière un rocher.
Très rare, même en Égypte.
Là, je n’y comprends rien.
Qu’est-ce qu’une prise de courant
fait sur ce rocher ?
À quoi ça peut servir ?
Il n’y a pas
de lignes électriques par ici.
J’ai pris un coup de jus !
Eh bien, monsieur Joestar ?
Nous allons bientôt partir.
Oui, j’arrive.
Je ne m’attendais pas à ça.
S’il y a du courant, il doit y avoir
des câbles dans le sol.
Mais quel drôle d’endroit !
C’est irréel…
Le Stand de Bast
Son hôte s’appelle Mariah
Le Stand de Bast.
Son hôte s’appelle Mariah.
Quand on voit une chose
qu’on n’est pas censé toucher,
on finit toujours par être
tenté de le faire.
On pourrait être
au Caire en deux jours,
mais on est tous blessés
d’une façon ou d’une autre.
Que diriez-vous de rester ici,
cette nuit, pour nous reposer ?
Je suis pour.
Les Stands ennemis sont puissants
depuis qu’on est en Égypte.
On gagne toujours de justesse.
Ça ne va pas,
monsieur Joestar ?
Ma main artificielle
semble défectueuse.
Les phalanges ont probablement
besoin d’être graissées.
Hé !
Elle ne serait pas bousillée,
cette radio ?
C’est bizarre !
C’est une japonaise
et je viens juste de l’acheter.
Les grésillements sont agaçants,
arrêtez-la.
Monsieur Joestar ?
Oui, je suis d’accord.
Il vaudrait mieux,
vu ce qui nous attend au Caire.
Mais nous devons rester vigilants.
Allons chercher un hôtel.
C’est curieux !
Merci bien, patron.
Je vous en prie !
Oh, tiens !
La radio refonctionne !
Tiens ?
C’est curieux, mon marteau…
Il est lourd !
Quoi ?
Les clous… Aïe !
Hé !
Vous avez tapé
sur votre doigt ?
Faites attention !
C’est dangereux de lancer
un marteau comme ça !
Vraiment !
Levez-vous, monsieur Joestar.
Monsieur Joestar !
Magnez-vous le train !
Polnareff fait une scène
pour prendre le petit déjeuner.
Dépêche-toi
de le réveiller, Avdol !
Il doit être en bas
dans cinq minutes !
Les personnes âgées
sont censées se lever tôt.
Nom d’un chien !
Qu’est-ce qu’il est désagréable !
Dis-lui que je descends
tout de suite.
D’accord.
Ma montre s’est arrêtée ?
Dites, monsieur Joestar…
Vous avez le sommeil bien agité,
pour votre âge.
Vous vous êtes retourné
à 180 degrés.
Vous avez la tête au nord
alors que vous vous étiez
couché au sud.
Une preuve
de votre jeunesse ?
Je vous attends en bas.
Je me sens bizarre
depuis hier soir…
Et ma main artificielle
me fait des misères.
C’est quoi, cette chaise ?
Elle roule toute seule !
C’est toute la chambre
d’hôtel qui est penchée ?
L’hôtel n’est pourtant pas donné,
il est construit n’importe comment.
On va voir quoi aujourd’hui ?
Le temple de Karnak
était magnifique,
on devrait continuer
sur cette lancée.
C’est un peu loin, mais allons voir
la Vallée des Rois.
Qu’est-ce que vous faites,
vieux pervers !
Vicieux !
Je ne comprends rien…
Vous alors…
Vous avez une méthode d’approche
bien fougueuse…
Un homme comme je les aime…
Bisou !
Oh my god !
Ça va vraiment pas !
C’est super étrange !
C’est comme ça depuis hier !
Quoi ?
Mais…
ils sont collés !
Les objets métalliques viennent
se coller sur moi !
L’acier adhère à mon corps !
Ça alors… mon corps !
Mon corps…
Il agit comme un aimant !
Aïe !
Ce magnétisme…
Serait-ce un nouveau Stand ?
Mais pourquoi…
je ne le vois pas ?
Les couverts m’atteignent,
alors qu’il n’y a
aucun Stand en vue.
Mais oui !
Ce magnétisme est dû au choc
électrique que j’ai reçu hier !
Je ne peux plus bouger !
Non !
Les marches de l’escalator
sont en acier.
Plus ça va
et plus le magnétisme s’amplifie !
Quoi ?
Hé !
Vous, avec la minijupe !
Regardez !
Vos chaînes se sont emmêlées
autour de mon corps,
et se sont coincées
dans l’escalator.
Appuyez sur le bouton
d’arrêt d’urgence !
À ce rythme,
les chaînes vont m’entraîner,
et je vais finir broyé !
Hé, vous m’écoutez ?
Amusez-vous bien,
Joseph Joestar.
Quoi ?
Alors…
C’est toi,
la manieuse de Stand ?
Bast
Mariah
Toi !
C’est toi,
la manieuse de Stand ?
Une fois pris au piège
du magnétisme de Bast,
il n’y a aucun moyen
d’en réchapper.
À l’aide !
Que quelqu’un arrête
cet escalator !
Mais oui !
Le bouton d’arrêt d’urgence !
Je vais appuyer dessus
avec mon Hermit Purple !
C’est pas vrai !
Il n’y en a pas !
Il n’y a pas de bouton
d’arrêt d’urgence ?
Bon sang ! Cet escalator…
n’a pas de bouton ?
Je suis entraîné !
Ma tête ! Ma tête !
Elle va être arrachée !
C’est la fin !
Je vais mourir !
C’est fini !
Monsieur Joestar !
Je suis mort !
Allô ? Monsieur Joestar !
Coupée…
net !
Il est déjà arrêté.
J’ai appuyé sur le bouton
d’arrêt d’urgence.
Il était juste sur le côté.
Rien à signaler !
Cet escalator est
en parfait état.
Tout comme son bouton
d’arrêt d’urgence.
Vous êtes le gérant
de l’hôtel ?
Pourriez-vous signer, juste là ?
Mais que se passe-t-il,
monsieur Joestar ?
Un ennemi…
Un Stand ennemi
m’a tendu un piège.
Mon corps… est aimanté !
Le magnétisme fait que l’acier
vient se coller à moi.
Enlève-moi ça.
En plus,
la force magnétique ne cesse
de s’intensifier.
C’est elle !
C’est cette femme, l’hôte !
Il faut l’arrêter !
Si je ne stoppe pas rapidement
la force magnétique,
elle s’intensifiera
et je ne pourrai plus bouger.
Allons chercher
Jotaro et Polnareff !
Quoi ?
C’est lourd !
Avdol, on n’a pas le temps
d’appeler les autres à la rescousse.
Elle va nous échapper !
Écartez-vous, monsieur Joestar !
Allez-y !
Bien !
Je ne dois pas
la perdre de vue !
Mais c’est…
Elle est entrée
dans les toilettes des femmes.
Que faisons-nous ?
J’y vais.
C’est une question
de vie ou de mort !
Je dois rattraper cette femme.
Monsieur Joestar !
Qu’est-ce qu’il fait, grand-père ?
Je me demande.
Et Avdol, qui était parti le chercher,
ne revient pas non plus.
Mais alors !
Peut-être qu’ils sont…
allés se faire un festin
en secret !
Il doit juste y avoir
la queue aux toilettes.
On attend encore cinq minutes
et on va les chercher.
Les toilettes, hein ?
C’est possible.
Les toilettes de cet hôtel
sont tellement propres…
Monsieur Joestar,
nous sommes entrés…
C’est ce que j’imaginais,
presque toutes sont utilisées.
Pardon.
Je me demande
où elle est entrée.
C’est une femme
aux superbes jambes.
Ses jambes ?
Oui, cherche ses jambes.
On saura tout de suite
si c’est elle.
On va… mater ?
Ce n’est pas elle.
Elle non plus.
Monsieur Joestar ! Ici !
Venez.
Ce ne serait pas elle ?
Oh, mais c’est le don Juan
de tout à l’heure !
Vous êtes venu
me voir jusqu’ici ?
Comme vous y allez !
Bisou !
Holy Shit !
Encore cette vieille !
Je la croyais à l’étage !
Non, je me suis trompé
de personne !
Une terrible méprise !
Comment t’as pu les confondre ?
Avdol, on fout le camp !
Pervers !
Ça ne colle pas
à mon personnage !
D’habitude, les toilettes,
c’est pour Polnareff !
Vieux voyeurs !
Ordures !
Espèce de pervers !
Non, quel bel homme !
La voilà !
Comment est-elle arrivée ici ?
Rattrapons-la !
Avdol, j’ai oublié de te dire.
Si tu vois une prise de courant,
n’y touche pas !
Où qu’elle se trouve,
Il s’agit du Stand ennemi !
On ressent une décharge
et on devient aimanté.
J’en ai déjà touché une,
monsieur Joestar.
Quoi ?
Où ça ?
Quand j’ai appuyé
sur le bouton d’arrêt d’urgence !
Il y avait une prise à côté
et j’ai senti une décharge !
Elle va me payer ça !
Monsieur Joestar,
ne vous collez pas à moi !
J’ai du mal à courir !
Écarte-toi toi-même, Avdol !
Qu’est-ce que vous racontez ?
C’est vous qui me collez !
Deux aimants
qui s’attirent mutuellement !
Mon corps aussi
est devenu aimanté !
Que va-t-on faire,
monsieur Joestar ?
On est vraiment mal !
Cette ennemie…
cette ennemie…
… est redoutable !
Prochain épisode
Mon corps s’est changé
en aimant !
La situation est inextricable !
Quelle femme !
Que fait-on maintenant ?
On ne peut pas abandonner
au milieu du combat !
On doit…
Épisode 31
Mariah (Bast), Partie 2
continuer à se battre !